❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
අනේ මන්දා. මගේ කන් වල වතුර.
තාත්තේ!
මගේ තාත්තා තාම එළියට ඇවිත් නැහැ.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඇයව මරනවා.
තෝ මිනීමරුවෙක්!
රතු ජින්සෙන්ග්
ඔහු මැරිලා.
කථාංගය 4
ජිහෝ කොහෙද?
ඔහු ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
බොරු කීම ඔබව නරක වැඩිහිටියෙකු කරයි.
සහ නරක වැඩිහිටියන්
දඬුවම් කළ යුතුයි.
දින 4කට පෙර
විනිසුරු කන්ග්.
යූ හ්යොන්සුගේ නඩුව
ඉක්මනින් නැවත විමර්ශනය කෙරේ.
ළමා අපයෝජනය සම්බන්ධයෙන්, බේ ජයොං
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා කැඳවනු ලැබේ.
ඒක හොඳයි.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
මේ වගේ ඔබේ හදවත වෙනස් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
මුලදී මට ඕන වුණේ ඒක ඔප්පු කරන්න විතරයි.
මොකද කවුරුත් විශ්වාස කළේ නැහැ
මම මළවුන්ගෙන් ආපහු එයි කියලා.
ඒක අසාධාරණයි,
මට සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මම කියපු දේ ඇත්ත කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් වුණා .
-නමුත්?
-නමුත්
මම ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළ පසු,
මගේ සිතුවිලි වෙනස් විය.
ඔයා මාව මැරුවා නම් ඒකාන්තයි.
ඒ වගේම ඔයා මට කරදර කරනවා
, ප්‍රශ්න ඇති කරනවා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඔබට බිය නොවෙමි,
ඔබට වෛර කළ නොහැක.
ඔයාට සල්ලි ඕනද නැත්නම් මොකක් හරි?
අද ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ ඇයි?
මට තවදුරටත් ඔයා ගැන කුතුහලයක් නැහැ.
මමත් දැන් අහන්නේ නෑ ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ කියලා.
ඇත්තටම?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම යක්ෂයෙක් කියලා?
හොඳයි, ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න හරිම අමුතුයි.
නමුත් යක්ෂයෙකුට නරක නැහැ.
ඉතින් මම දැන් ඉඳන් ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා දැන් යක්ෂයෙක්.
මම දැනටමත් හිටියා.
මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න. හෙටත් ඔයා මාව ආයෙත් කරදරයට පත් කරයි .
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
ඔයා අද රෑ කෝලා වැඩිය බොනවා නේද?
ඒකද...
ඔයාව තනි කරන්නේ නැති ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ?
මම එයාගේ ඉළ ඇට කඩනවාටද?
ඔහු කොහෙද ස්ථානගත කරලා තියෙන්නේ?
නොබොන්ග් පොලිස් ස්ථානය,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ 2, හන් ඩෝන්.
නොබොන්ග් පොලිසිය, හැන් ඩාඕන්?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා මැරිලා.
එයාව අතහරින්න.
එයා කියනවා එයා මට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක සහනයක්.
නමුත් අද ඔයා හරිම පහත් විදිහට පේනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
නමුත් ඇත්තටම,
ජස්ටිටියා මෑතකදී ඇගේ රැකියා ගමනේදී හදිසි හෘද ස්පන්දනයක් අත්විඳින ලදී .
පෙනෙන විදිහට, මිනිසුන්
තමන් ආදරය කරන කෙනෙකු ඉදිරිපිට සිටින විට,
ඔවුන්ගේ හදවත් ඉතා වේගයෙන් ගැහුණා.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ හදවත ගැහෙන හඬ ඔවුන්ගේ කන්වලට ඇසෙනවා .
මොකක්ද? ආදරය?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
හේයි, මම අනිත් යක්ෂයෝ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ජස්ටිටියාට එය කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත්
යක්ෂයෙක් ආදරයෙන් බැඳුනොත්,
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- උන් මැරෙනවා.
- මොකක්ද?
ද්‍රෝහීන්ට ඇත්තේ මරණය පමණි.
ඔබගේ මෙහෙවර අතරතුර,
ඔබට මිනිස් හැඟීම් දැනෙනවා නම්
හෝ ආදරයෙන් බැඳෙනවා නම්,
මරණයටත් වඩා දරුණු ඉරණමකට ඔබ මුහුණ දෙනු ඇත .
එහෙනම් අපි මෙතන වැඩි වෙලාවක් හිටියොත් භයානක නැද්ද ?
මම මානුෂීය වෙලා
, මට ඕනෑවට වඩා මානුෂීය හැඟීම් දැනෙනවා.
ඒක හරිම අමාරුයි.
එතකොට අපි ආදරයෙන් බැඳිලා අඬන්න පුළුවන්,
ඒගොල්ලෝ කියනවා වගේ.
එහෙනම් බේල් අපි ඔක්කොම මරයි--
ඔය විකාර නවත්තලා
නඩු විභාගයට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි ටෝස්ට් කරමුද?
සඳහා...
සාර්ථක අත්හදා බැලීමක් සඳහා?
බේ ජෙයොං
මට ඇහෙනවා පොලිසිය
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන කියලා.
මගේ මුණුපුරාට අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් දුම්රිය ස්ථානයේදී.
-ඒක වැරදි වැටහීමක්.
-ඒක නම් අපායක් වගේ!
ආපසු යන්න.
මම කවදාවත් මගේ ජිහෝව එයාට දෙන්නේ නැහැ. මම දෙන්නේ නැහැ!
එයා මගේ පුතාව මරලා දැම්මම මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඇයට කුමක් කළ හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
එයා ඔයාගේ පුතාව මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නෑ . කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
මගේ මුනුපුරා සියල්ල දුටුවා.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
ඒ ගැන නැවත විමර්ශනය කරන්න තීරණය කළේ!
ආයේ කවදාවත් මෙතන මූණ පෙන්නන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මූණු දෙකේ ගෑනි!
මොන බැල්ලියක්ද.
දෙයියනේ, ඇය දිහා බලන්න.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මැඩම්, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ඔයා හරිම හොඳයි!
එහෙනම් ඔයාට ඒක අර බස් නැවතුමට අරන් යන්න පුළුවන්ද ?
යහපත්කම, කොතරම් කරුණාවන්තද.
ස්තූතියි, තරුණයා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ගන්න.
රතු ජින්සෙන්ග්
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වැඩිහිටියන් එක්ක ජීවත් වෙනවා නේද?
ඒ මම වගේ වයසක අයට.
රෑ 10 ට විතර ගත්තොත්
එයාට කිසිම වේදනාවක් නැති වෙයි, හොඳට නින්ද යයි.
ස්තූතියි! ආයුබෝවන්!
බායි.
-මම ඉල්ලපු දේ ඔයා කළාද?
-ඔව්.
ඔයා කාටවත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නින්ද ආධාර
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්ය
හොඳයි, ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
රතු ජින්සෙන්ග්
මෙය කුමක් ද?
මීට පෙර, මම මහලු කාන්තාවකට
ඇගේ දේවල් රැගෙන යාමට උදව් කළ විට ඇය මට මෙය දුන්නා.
ඇත්තටම?
මෙය වේදනාව නැති කර
ඔබට නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම නිරෝගීව ඉන්නවා.
ස්තූතියි, මගේ කොල්ලා.
ඌ කව් ද?
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ ආච්චි
ඔයාගේ තාත්තා වගේ මැරෙනවාට?
ජිහෝගේ නඩුව කොහොමද?
ප්‍රාදේශීය
කොට්ඨාසයේ කාන්තා හා ළමා කටයුතු අංශය විසින් බේ මහත්මිය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරනු ඇත.
අවසානය දක්වාම ඒ මත රැඳී සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්.
මේ නොබොන්ග් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක හැන්.
ආයුබෝවන්?
දිශාව?
මහත්මයා.
ජිහෝ, මොකද වුණේ? ඔයා කොහෙද?
අම්මා මාව ආපහු සෝල් වලට එක්කගෙන ආවා.
මට හොඳටම බයයි...
හෙලෝ, දිශාව?
ඔහු කොහේ ද?
එයා කිව්වා එයාගේ අම්මා එයාව සෝල් වලට ගෙනාවා කියලා,
ඒත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ගෙවන දුරකථනයක්.
මම යන්නම්.
ගෙවුම් දුරකථනය කොහේදැයි සොයා බලන්න
-සහ රහස් පරීක්ෂක හැන්ට දැනුම් දෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-ඔයා එයාගේ ආච්චි ඩොන්ගුන් ගැන බලන්න.
-හරි.
- දැන් බේ ජයොං වලට යන්න.
- තේරුණා.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
හේයි, පහළට.
එයාගේ ආච්චි හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ ඉන්නවා.
-හදිසි කාමරයටද?
-ඔව්.
හදිසි සේවා පැමිණි විට,
-ඇය සිහිසුන්ව සිටියා.
-ඇයට කොහොමද?
ඇය නිදි පෙති ගන්න ඇති,
නමුත් ඇගේ වයස නිසා එය භයානක විය හැකියි .
ස්තූතියි, ඩොන්ගුන්.
මිස් බේ?
මිස් බේ, ඔයා ඇතුලේද?
මිස් බේ! මේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්.
ජිහෝ, ඔයා ඇතුලේද?
මිස් බේ!
අපි ජිහෝ ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
ඉඩොං-රෝ 42-ගිල්.
ජිහෝ! යූ ජිහෝ!
මහත්මයා.
දිශාව.
ජිහෝ, ඔයා ඇයි මෙතන?
අම්මා මට ගෙදර එන්න කියලා බල කළා.
ඇය නාන තටාකය පුරවා ගත්තාය.
කොට්ට සෙල්ලම
දැන් එපා වෙලා නේද?
අපි අලුත් ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
මට බලන්න ඕන ඔයාට
වතුර යට කොච්චර වෙලා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම කියනකම් ඔයාට උඩට එන්න බෑ, හරිද?
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ආයුබෝවන්?
මේ බේ ජයොං ද?
ඔව්. මේ කවුද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව දියේ ගිල්වලා මැරුවා.
ඔයා ඒ ළමයටත් එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
ඒක වැරදි අංකයක්ද කියලා හොයාගන්න මම පොලිසියට සාක්ෂි දෙන්න ඕනද ?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ? සල්ලි?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මරපු තැනදි දැන් මාව මුණගැහෙන්න .
ඔයා තනියම ආවේ නැත්නම්,
ඔබව වහාම අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? හෙලෝ...
මම මොකක්ද කිව්වේ?
පොලිසියට කතා කරන්න එපා
, ආච්චිට කතා කරන්නත් එපා.
ආච්චි ළඟට යන්න එපා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඔයාගේ ආච්චිව මරනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මෙතනම ඉන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම ඔයාගේ ආච්චිව මරනවා.
ජිහෝ, මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න , හරිද?
හැන් ඩාඕන්
"හැන් ඩෝන්" නැති කරගන්න.
බිංදුව, එක, බිංදුව.
බිංදුව, එක, එක, දෙක.
බිංදුව, එක, එක, නවය.
මම හොඳටම බය වුණා.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණ එකම කෙනා ඔයා විතරයි ...
ජිහෝ, මෙහෙ එන්න.
ඔයා හොඳට කළා, ජිහෝ.
ඔයා හොඳට කළා.
අපරාදේ, මම මගේ ෆෝන් එක දාලා ගියා.
විනිසුරු කන්ග්?
යුක්තිය.
-කවදාද මම කට්ටියට කතා කරන්න ඕන?
-දැන් කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාද මට කතා කළේ?
ඔව්, ඒ මම.
- මොකක්ද?
- ඔයා පුදුම වුනාද?
-ගිහින් ඉන්න. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
-හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජිහෝ කොහෙද?
ඔහු ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
බොරු කීම ඔබව නරක වැඩිහිටියෙකු කරයි.
සහ නරක වැඩිහිටියන්...
දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔයා පිළිගන්නවද, පව්කාර බේ ජයොං,
යූ හ්යොන්සුව මැරුවා කියලා?
නමුත් පසුතැවිලි නොවී සමාව නොලැබෙනවාද?
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ අපරාධ පිළිගන්නවද?
-අපරාධ? මොන අපරාධද?
-තවත් ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මරනකොට සීට් බෙල්ට් එකට දැම්මේ මොනවද ?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මැලියම් වර්ගයක්.
ජලයේ ද්‍රාව්‍ය මැලියම් වර්ගයකි.
එය ජලයේ දිය වේ.
නෑ නෑ!
දැන්ම අවුල් කරන එක නවත්තලා මාව එළියට ගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම අවුල් කරන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න.
නෑ නෑ!
නැහැ!
යන්න එපා!
උදව් කරන්න! මාව එළියට ගන්න!
මට උපකාර කරන්න!
මට උදව් කරන්න! උදව් කරන්න...
වතුර රස කොහොමද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා පිළිගන්නවද යූ හ්යොන්සුව මැරුවා කියලා?
ඔව්, මම එයාව මැරුවා.
ඔයා ඔයාගේ කලින් සැමියාවත් මැරුවා නේද?
ඒ... ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්...
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම ඇත්ත කිව්වොත්,
ඔයා මට යන්න දෙනවද?
හරි. ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඔයාව යන්න දෙනවා.
නමුත්...
ඔයාගේ හිටපු සැමියාගේ සහ යූ හ්යොන්සුගේ ඝාතනය ගැන හැම දෙයක්ම මට කියන්න .
නමුත් ඔයා බොරු කිව්වොත්, මම ඔයාට ගහනවා.
මගේ හිටපු සැමියා, එයාට තිබුණේ සල්ලි විතරයි.
මට එයාව දැක්කමත් එපා වුණා,
නමුත් මම මහල් නිවාසය සඳහා විවාහයේ රැඳී සිටියෙමි .
පැටියෝ, මේකෙන් ටිකක් කන්න.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න, බොන්න.
කොහොමත් එයා මැරෙන්න යන නිසා, මම එයාගෙන් තව ටිකක් ඈත් වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතුනා .
ඉතින් ඔහුගේ ඇස් දෙකෙහිම පෙනීම නැති වුවහොත්,
ඒක මිලියන 120ක් වෙයිද?
හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඒක හරිම පහසු වුණා.
මොකද එයා කඳු නැගීමට කැමති වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
-හේයි, මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
-හරි.
-මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
-කොහොමද? මේ වගේද?
-ඔව්.
හරි, එක, දෙක, තුන...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, නෑ.
මම මගේ දුරකථනය පර්වතයකින් බිම දැමූ විට,
ඔහු ළඟටම ආවා.
ඔහ්, නෑ.
මම අවස්ථාවක් ගත්තා.
ඒ වගේම ඔහුව තල්ලු කළා.
පොලිසිය හරිම මෝඩයි.
මම පාසල් ගුරුවරයෙක් කියලා දැනගත්තම , එයාලා මාව විශ්වාස කළා.
මගේ මහත්තයා පර්වතයකින් වැටුණා.
ඔව්, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මහල් නිවාසය සහ මරණ ප්‍රතිලාභය ලැබුණේ එහෙමයි .
නමුත් එය ඉතා කුඩායි.
මිලියන 500 ක් පමණක් දිනා ගත්තා.
මට දැන් මගේම මහල් නිවාසයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුදල් උපයන්න හිතුවා.
සහ අහිංසක මිනිසෙකුට සිදු විය.
ඉතින් ඔබේ අභිප්‍රාය මුදල්.
නැත්නම් මම
දරුවෙක් ඉන්න වයසක මිනිහෙක්ව කසාද බඳින්න ඕන ඇයි?
ඔයා ජිහෝව ඉතුරු කළේ ඇයි?
එහෙම කළොත් කාටවත් මාව සැක හිතෙන්නේ නැහැ.
හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
එයාව එයාගේ ආච්චිගෙන් ගෙනාවේ?
මට මගේ මහත්තයා ගැන දුක හිතුනා.
ඉතින් මට ඕන වුණේ එයාව හරියට හදාගන්න.
ඔයාට දුක හිතුනා,
ඒත් ඔයා ළමයව කොට්ටයකින් හිර කළා.
එයාව ටබ් එකේ ගිල්වන්න හැදුවද?
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා...
එහෙනම් හිනාවෙන්න.
මමත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
හරි! මම එයා නාන තටාකයේ ගිලිලා මැරිලා වගේ පෙන්නන්න හැදුවා .
ඉතින් මට එයාට හිමි සල්ලි ගන්න පුළුවන්.
දැන් සතුටුද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව
ඒ ළමයව මරන්න කලින් මෙහෙට ඇදලා ගත්තේ ඇයි කියලා?
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ළමයින්ට රිද්දන්නේ නැහැ.
යක්ෂයාද?
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු සැමියාවයි යූ හ්යොන්සුවයි මැරුවා කියලා පිළිගන්නවා නේද?
ඔව්!
මම ඒ දෙන්නවම මැරුවා!
ඔයාට සමාවක් නෑ නේද?
එයාලා මැරුණාම කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම කියනවා නම් මම කරනවා,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මට රිද්දලා ඇති.
දැන් මට යන්න දෙන්න.
හරි, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
අපායට.
ඔබ කළ දේට ඔබ ලැබීමේ අන්තයටම යාමට ආසන්නයි .
ඒක තමයි අපායේ නීතිය.
ඔයා ඒකෙන් ටිකක් කලින් අත්විඳලා තියෙනවා.
මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා! එපා!
කරුණාකර!
ඔයා විනිසුරුවරයෙක්. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
නැහැ, නමුත් ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කළාක් මෙන්,
මිනිස්සුත් මාව හරිම ලේසියෙන් විශ්වාස කරනවා.
මොකද මම විනිසුරුවරයෙක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම අතහරින්නද? නැත්නම් නැද්ද?
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
ආයුබෝවන්.
අම්මේ, අපි විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් කරමු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ක්‍රීඩාවක්?
යන්න!
ඒක විනෝදජනකයි නේද? ඒක විනෝදජනකයි නේද? එහෙම කියන්න.
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක විනෝදජනකයි,
ඒ නිසා කරුණාකර නවත්වන්න!
අම්මේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
විනෝද කාලය ආරම්භය පමණයි.
ම්ම්... හරිම සුවදයි.
ම්ම්... ටිකක් ඕනද?
ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා ඒකට මොනවද දැම්මේ?
ඒක අයින් කරන්න!
"ආ" කියන්න.
කට අරින්න. අරින්න.
මම කිව්වා විවෘතයි කියලා.
ඔයා ඒක ඔයාගේ හිටපු සැමියන්ට දුන්නා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට මොනවද දුන්නේ?
ඔයාට තාමත් මාව පේනවද?
සමහරවිට මම ඇති තරම් දැම්මේ නැතුව ඇති.
තවමත්, එය හොඳයි.
මේක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
නැත.
ළඟට එන්න එපා.
මගෙන් ඈත් වෙන්න. නෑ.
නැහැ...
ඔයා විනෝද වුනාද?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
අපායට යන්න.
කාසිය
අධිකරණය කල් තබයි.
තාමත් වැඩේ ඉවර නැද්ද?
මුලින්ම ඇවිත් ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
- ඉක්මනට දුවන්න!
- ඔව්, සර්!
- අවධානය! දුන්න!
- ඔව්.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්!
අවසන් වරට, එම ස්ථානයේ--
- ඔයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
- හරි.
අපි ගිය වතාවේ කළ රැකියාව ඔබට කැමතිද?
ඒක නරක නැහැ.
ඒක හරිම ගෞරවයක්.
මට ඒ ලේ දෙන්න...
- මට ඉඩ දෙන්න.
- ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ඔව්.
ළමයි ඉස්සරහා...
මම ලේ පැල්ලම් ඉවත් කරන්නම්.
සාජන්ට් පිරිසිදු කිරීම
ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද? නෑ, මම යන්නම්.
මම මොනවද හිතුවේ?
හරි හරී.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
අපි ගිය වතාවේ වගේ ශරීරයෙන් ඉවත් විය යුතුද?
නැත.
මේ පාර අපි වෙන පාරකින් යමු.
මොන පාරද?
දෙයියනේ, ඒක ගඳයි.
සෝල් නොබොං පොලිස් ස්ථානය
නෝබොං පොලිස් ස්ථානය අසල බෑගයක තිබී කාන්තාවක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනේ.
- මාව තල්ලු කරන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා ඒක
පොලිස් ස්ථානය ඉස්සරහා තියලා ආවේ?
විනිසුරුවන් වන ආන් සහ සියෝ මට කිව්වා.
පුදුමයි, මට යම් දෙයක් ගැන ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබේ දැන්වීම කවදා දිය යුතුදැයි ඔබ කල්පනා කරන්නේ නම් ,
දැන්ම කරන්න.
ඔබට උපදෙස් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොල්ලෙක් මාව ආසාවෙන් බලා හිටියා, ඒත් එයාට උනන්දුවක් නැති වුණා.
මම කොහොමද එයාව ආපහු ගෙන්වා ගන්නේ?
ආ...
මෙගාෆෝනය තියෙන මිනිහා?
ඔයා ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා විතරයි
, දැන්...
- සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
- ම්ම්.
ඇයි ඉන්නේ?
ඔයා මුලින්ම එයාට කතා කරන්න.
- මට ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
එයා මුලින්ම කතා කරලා ඇලිලා හිටියොත් තමයි තවත් ආතල් .
ඊට පස්සේ එයාට වෙන විකල්පයක් නැති තත්වයක් ඇති කරගන්න.
නමුත් මුලින්ම ඔබට කතා කිරීමට. ඊට පස්සේ ඔහු...
ආ!
ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ? ඒක හරිම ලේසියි.
වැඩ ඉවර උනාම මගේ එකත් ගන්න පුලුවන්ද?
ඒකද ඔයා ඒක
ස්ටේෂන් එක ළඟ දැම්මේ?
එතකොට තමයි හැන් ඩෝන්
මාව සැක කරලා මාව බලන්න එන්නේ.
එයා මට රවට්ටන්න පරිපූර්ණයි
මම නැවත අපායට යන තුරු.
නමුත් ඔහු ඔබව ආඝ්‍රාණය කළොත්?
මොකක්ද? මට ගඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබත්?
මාව ආඝ්‍රාණය කරනවද?
- අනේ දෙවියනේ.
- අපි සාප්පු සවාරි යමු.
ඔබ ලස්සනයි!
මම ඕනෑම දෙයකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
හුරතල්,
ලස්සන, අලංකාර, අලංකාර.
- පිස්සු හැදෙනවා.
- ඒක සිප් කරන්න.
පිස්සු හැදෙන ලස්සනයි.
ම්ම්... ඒ හැමෝම ලස්සනයි.
මෙතන ඉඳන් එතනට යනකම් හැමදේම මම ගන්නම්.
ප්‍රමාණයෙන් කුඩායි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කැඩිලා ඉන්නේ?
මට ගොඩක් ණය තියෙනවා.
හැන් ඩෝන් මොකද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔහු
ඔහ්. ඔහ්.
මට කණගාටුයි.
අමාරු උනත් දුවන්න එපා.
එවිට පමණක් ඔබට හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙකු විය හැකිය.
ඔබට එතරම් ඉහළ නඩත්තුවක් අවශ්‍යද ?
නොබොං පොලිස් ස්ථානය
KCSI
මූන්ගෙ නළලේ තිබ්බෙ හරියටම ඒක .
-ගෙහෙන්න.
-මොන පිස්සුවක්ද ඒක කරන්නේ?
සහ මළ සිරුර පොලිස් ස්ථානයක් අසල තබා යනවාද?
අපි මේක අනුක්‍රමික ඝාතනයක් බවට පත් කරමු.
මරා දැමීමේ ක්‍රමය
මූන්ගේ ක්‍රමයට සමානය.
ඉන්න. තව එක ලින්ක් එකක් තියෙනවා.
මෙම අවස්ථා දෙක අතර.
විනිසුරු කන්ග්. ප්‍රධානියාට දැන්ම ඔයාව ඕන.
ඉතා ඉහළ කෙනෙක් මෙහි සිටී.
මම ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා, ඒ නිසා මම කාර්යබහුලයි.
කවුද මේ VIP--
එන්න.
VIP කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
විනිසුරු කන්ග්, වාඩි වෙන්න.
මම හිටගන්නම්.
මන්ත්‍රීවරුන්ට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබිය හැකි
නමුත්, විනිසුරුවන්ට ඇත්තෙන්ම කාර්යබහුල පිරිසක්.
ඔයා දිගටම ඔච්චර රළු වෙන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
මම ඔයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
මම එපා කියලා යන්න යනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඉස්සර කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම කියන්න කැමතියි . ඔයා මොකද කියන්නේ?
මට එච්චර කුතුහලයක් නෑ.
මම එහි සිටිය යුත්තේ කවදාද?
ස්වර්ගීය පියාණෙනි,
- මේ කෑමට අපි ඔයාට ස්තූතියි...
- ම්ම්!
කොරියානු කෑම තමයි හොඳම.
ම්ම්ම්!
හරි. මම යනකොට,
මට බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට, ජැප්චේ,
මීට්බෝල්ස් සහ ග්‍රිල් කළ ඩියෝඩියොක් මූල පැක් කරන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හරියට කන්න බැරි තරම් අපහසුතාවයක් දැනුනා .
ආහ්, අපි අතීතය ගැන කතා කරන නිසා,
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඇයි එයාලා මාස ගාණකින් දුවට කතා කළේ නැත්තේ ?
ඔවුන් වසර පහකට පෙර ආර්ජන්ටිනාවට සංක්‍රමණය විය .
ඔයාගේ අයියා
එහේ ලොකු ජපන් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා.
ආර්ජන්ටිනාවේ ජපන් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන කොරියානු ජාතිකයෙක්ද ?
වාව්. කොච්චර ජාත්‍යන්තරද.
මට බලන්න යන්න බැරි තරම් එයාලා ගොඩක් ඈතින් ඉන්න එක හොඳයි .
ඉතින්, ඔබ තවදුරටත්
දේශපාලනය ගැන උනන්දු නැහැ?
මම දේශපාලනය ගැන උනන්දු වුණාද?
කුමක් ද?
බිට්නා, මගේ තාත්තා...
හරි... මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
විනිසුරු කන්ග්, මගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ මුලින්ම පෞද්ගලික සැකසුමකදී මුණගැසුණු දින සිට ,
ඔහු ඔබව
ඔහුගේ දේශපාලන අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස තෝරා ගත්තා.
ඔයාගෙම දරුවන්ට වඩා මම මොකටද?
ඔබ දන්නා පරිදි, තේග්යු
ව්‍යාපාරයේ ඔහුගේ ස්ථානය සොයා ගත්තේය.
සහ මගේ දෙවන...
ඉතින් ඔවුන් රෝහලේදී මොනවද කිව්වේ?
මම ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
මගේ මතකය කවදාවත් ආපහු ආවේ නැත්නම් මට කමක් නැහැ .
කවුද මට පිහියෙන් ඇන්නේ සහ ඇයි...
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
ඇත්තටම, සිද්ධිය සිදු වූ විට,
මම කිසිදු ප්‍රවෘත්තියක් පිටතට යාම අවහිර කළා.
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම දැන් කැඩිලා තිබුණා,
ඒ නිසා මිනිස්සු කතා කරනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මට ඒක ප්‍රසිද්ධ කරලා ඔයාට එහෙම කරපු කෙනාව අල්ලගන්න තිබුණා .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කරපු දේ මං වෙනුවෙන් කළා.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
හ්වැන්චියොන්-ඩොං වල පොඩි විලා එකක් කුලියට ගන්නවා කියලා.
- ඔයා මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා විතරයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක හරි. මම එතනට කැමතියි.
එය ලාභයි, නිහඬයි.
ගෘහ සේවිකාව හැර.
ගෘහ සේවිකාව ගැන කතා කරන විට,
ඇය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට මෙතරම් විරුද්ධ ඇයි ?
ඇය ඉවසගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
විනිසුරු කන්ග් මෙහි සිටින බව සියොන්හෝ දන්නේ නැද්ද?
එයාට එන්න කියන්න ආයුබෝවන් කියන්න කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා නිදි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු--
හේයි!
යුක්තිය.
ඔයා රෑ කෑම මඟ හැරියද?
ම්ම්-හ්ම්.
මගේ පඩිය ගන්න තව ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
ඇගේ කතාව මොකක්ද?
ඇය රැකියා කිහිපයකම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
-ඒ වගේම හරියට කන්නෙත් නැද්ද?
-අනේ, ඇය?
ඇය අනාථ නිවාසයක හැදී වැඩුණු
නමුත් ඇය තවදුරටත් රැකවරණය නොලැබුණු විට පිටව ගියාය.
නමුත් ඇය ඇගේ මිතුරිය විසින් වංචා කරන ලදී.
ඇයට ඇගේ සියලු ඉතුරුම් අහිමි විය.
අවසානයේ ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
මට නවත්තන්න ඕන. මම යනවා.
ඇයි ඔයා තව ටිකක් ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාගේ සල්ලි ආපහු ගත්තද?
බේස්බෝල් පිත්ත දෙස එක බැල්මක් හෙළුවාම,
ඔවුන් එය ආපසු දුන්නා.
ඔහ්, හරි. එයාගේ නම කූ මැන්ඩෝ ද?
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
ඒකත් සම්පූර්ණ ඇඬුම් කතාවක්.
ඔහු උසාවි ලිපිකරුවෙකු වූ
අතර අධික වැඩ නිසා මිය ගියේය.
ඒ වගේම එයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
මොනතරම් භයානක ඛේදවාචකයක්ද?
කොච්චර භයානකද.
ඒ මගේ මූණද?
එයා දැනටමත් හොඳටම පිච්චිලා.
ඔබට බොහෝ වින්දිතයින් සමඟ තවමත් නිදැල්ලේ සිටින මිනීමරුවන් සොයා ගත හැකිදැයි බලන්න .
හරි. කීයක්ද?
පහළොවක් විතරද? වැඩි වන තරමට හොඳයි.
මම හිතන්නේ අවුරුද්දක් ඇතුළත ඔයාට 20ක් මරන්න වෙනවා නම් ,
ඒ ගැන එකින් එක කතා කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඊටත් වඩා,
මට මේ දවස්වල එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට ආපහු යන්න ඕන.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
ඔව්?
මාව බලන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඕන වුණේ අනුක්‍රමික ඝාතක නඩුවකට ඔයාගෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න .
හරි හරී.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
අපි රජයේ සේවකයින්
එකිනෙකාට උදව් කර ගත යුතුයි.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක හැන් කොහෙද?
ඇත්තටම එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-මේ පැත්තෙන්.
-හරි.
බේ ජයොං මැරුණු රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
මූන් ජියොංජුන් සහ බේ ජයොං යන දෙදෙනාම
ඝාතනය කරන ලදී.
මෑතකදී ඔබ විසින් විත්තිකරුවන් ලෙස නඩු විභාග කිරීමෙන් පසුව .
මම මාසෙකට නඩු 200ක් විතර භාර ගන්නවා .
උන් 200 දෙනාම මැරිලාද?
අපි
සියලු හැකියාවන් විවෘතව තබාගෙන විමර්ශනය කරනවා.
එහෙනම් මුලින්ම ප්‍රශ්න කළ යුත්තේ ඔබෙන් නොවේද?
මූන් ජියොංජුන් නිදහස් වුණාට පස්සේ ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියා .
බේ ජයොං අතුරුදහන් වූ රාත්‍රියේ ඔබ ජිහෝ සමඟ සිටියා .
ඔබ හිතන්නේ කවුද
වැඩිපුර සැක සහිත ලෙස හැසිරුණේ?
ඔයාද මමද?
බේ ජයොං මැරුණ එක ගැන ඔයා සතුටුයි නේද?
ඔයා සතුටු නැද්ද?
නැත.
ඇයට නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් නොලැබීම ගැන මට තරහයි .
ඇය ඒ විදියට මැරුණු නිසා,
අපට තවදුරටත් සත්‍යයට ළඟා විය නොහැක.
යූ හ්යොන්සුගේ මරණය
හෝ ජිහෝ අත්විඳින ලද අපයෝජනය පිළිබඳව.
සත්‍යය මෙතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
වැදගත් වන්නේ නරක පුද්ගලයෙක් නැති වීමයි.
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
සාක්ෂි නැති නිසා, සමහරවිට නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට ප්‍රශ්න අහලා එපා වෙලා.
හරි. ඔයා මං ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මට තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
මම
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග්ගේ වැඩිමහල් පුතා සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තා,
නමුත් මම ඒක මාසයකින් කැඩුවා.
මගේ පවුල ආර්ජන්ටිනාවට සංක්‍රමණය වුණා.
මගේ සහෝදරයා සුෂි රජු.
මට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම
ඒක හොයාගන්න කම්මැලි හැන්දෑවක් ගත කළා.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඔයා දන්නවද ගෙහෙන්නාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
පුරාණ ග්‍රීක භාෂාවෙන් එහි තේරුම "නිරය" යන්නයි.
-මම දන්නේ නැහැ.
- යක්ෂයෙක් ඒක දැනගන්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම්...
ඔයා මට ඇරෙන්න වෙන කාව හරි පිහියෙන් ඇනලා මැරුවද ?
දැන් මට ඇන්න පිහිය පෙන්නන්න.
ඔයා මාව සැක කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
මම මූන් ජියොංජුන් සහ බේ ජයොංව මැරුවා නම් ,
ඔවුන්
ඔබ මෙන් නැවත ජීවනයට පැමිණේවි.
මා දෙස බලන්න.
ප්‍රතිචාරය කොහොමද?
ගිය පාර වගේ මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕනද ?
නැත්නම් ඔයාගේ කුරුස මාලය මගේ මූණට තල්ලු කරන්න.
යක්ෂයන්ටත් විහිළු කරන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි.
කොච්චර විනෝදජනකද.
මේක කම්මැලියි. ඒක විනෝදජනක නැහැ.
බායි.
ඔබට යම් දෙයක් ගැන කුතුහලයක් ඇත්නම්,
ඔයා එතනම ඉඳගෙන හොයාගන්න ඕනේ.
ඇයි අතහරින්නේ?
මම පොරොන්දු වුනා ඔයා ගැන තවදුරටත් කුතුහලයක් ඇති කරගන්නේ නෑ කියලා .
පොරොන්දු සහ ඔළුගෙඩි
කඩන්න තමයි හදන්නේ.
ඉතින් ආයෙත්
මා ගැන කුතුහලයෙන් ඉඳලා මට කරදර කරන්න පටන් ගන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මට විනෝදජනකයි.
දැන්ම යන්න!
මේ ගෑනිව ආයේ කවදාවත් දකින්න එපා.
නැත්නම් ඇය සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔය දෙන්නා එකට හිටියොත්,
ඔබගෙන් එක් අයෙකු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
මම කියන දේ අහන්න, නැත්නම් ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
සමාවෙන්න, මැඩම්?
මම මැරුණා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආයේ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කිට්ටුවටවත් එන්න එපා .
දැන් යන්න! ඔයා, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
වාව්, ඇය හරිම හොඳයි.
මම ඇයට මගේ වාසනාව කියන්න කියන්න ඕනේ.
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
කම්මැලි සහ කම්මැලි රහස් පරීක්ෂක හැන්,
සදහටම සමුගන්න.
අපායට.
මේ ගෑනිව ආයේ කවදාවත් දකින්න එපා.
නැත්නම් ඇය සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
හේයි!
මොකක්ද... හේයි!
මේ කුමක් ද?
චියර්ස්!
මෙහි මත්පැන් පානය කිරීම චිකිත්සක වේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගෙනාවේ?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
පැටියෝ, කන්න.
ඩෝන්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් දවස් තුනකට පස්සේ ඔයාව දාලා ගිහින්
එයාට ඇලී ගැලී හිටියා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඇය එහෙම කළාද?
මම දැක්ක දේ ඇයට කිව්වා විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඇය විනිසුරුවරියක් කියලා.
මට ඇයව තනියම පරීක්ෂා කර බලන්න වෙනවා.
ඒ නිසා පීසා ස්ථානයක රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
මට ඇයව දැන් පේන්නේ නෑ. ඇය යක්ෂයෙක්.
ඔව්, ඇයව අමතක කරන්න.
වටේ ගොඩක් හොඳ කාන්තාවන් ඉන්නවා.
ඔයාගේ ලොක්කා වගේ.
හේයි, මේ... ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
-මම යන්නම්! බායි!
-හේයි!
හේයි! මෙහෙ එන්න!
ඔයාට කොහොමද...
හ්යොන්සොක් වෙනස් වී නැත.
එයා තාමත් හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහු ඕනෑවට වඩා මෝඩකම් කරන
අතර කිසි විටෙකත් වැඩෙන්නේ නැත.
මම තනියම ළමයි තුන්දෙනෙක්ව හදාගන්නවා.
ගොඩක් රිදුනද?
මේක? මෙච්චර කල් ගියාද,
මට මතක නෑ.
මට තාමත් ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඒ කාලේ මම කවදාවත් ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
එදා විතරද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ජිහෝ ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
-ඒක මට ඔයාව කොල්ලෙක් විදියට මතක් කරනවා.
-ඔව්.
ඒකයි මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ.
ඔයායි හ්යොන්සොක්යි මාව ආරක්ෂා කළා වගේ.
ඔයා දන්නවද මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණේ ඇයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව අමතක කරලා නෑ.
මම ඒක තියාගන්නම්.
ඒ නිසා අතීතය ගැන හිත හිත ඉන්න එපා.
අනාගතය දිහා විතරක් බලන්න.
අතීතය ගැන මම බලාගන්නම්.
හරි හරී.
"වින්දිතයන් 12 දෙනෙකුගෙන් යුත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු වන J
තවමත් නිදැල්ලේ."
"J සඳහා වූ සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
2014 මැයි 8 වන දින කල් ඉකුත් වී ඇත."
" අහිංසක පුරවැසියන් 12 දෙනෙකුගේ ජීවිත බිලිගත් මෙම නඩුව"
තවමත් අභිරහසක්."
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම ඒ අභිරහස විසඳන්න ඕන කියලද?
මේ වන විට ඔබ තිදෙනෙකු රැකබලා ගෙන ඇත.
මේක අල්ලගත්තොත්,
ඔයාගේ එකතුව 15ක් වෙයි.
ඊට පස්සේ,
ඔයාට තව පස් දෙනෙක්ව මරන්න විතරයි වෙන්නේ.
අපායට ආපසු යාමට.
ඔයා හිතනවද ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා?
ඔය තරම් පහත් වෙන එක නවත්තලා
ඔලුව බිමට නමා ගන්න.
එහි සාක්ෂි තිබේද?
ඝාතකයා දැකීමෙන් පසු අවුරුදු 10 ක දරුවෙකු දිවි ගලවා ගත්තේය ,
නමුත් ඔහු 1999 දී ළමයෙක්,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට දැන් වයස 30ක් විතර ඇති.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ රහස් පරීක්ෂක හැන් ඩෝන්
දැන් ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
නැහැ. එයා කියනවා එයාට දැන් උනන්දුවක් නෑ කියලා.
-ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
-ඒක සහනයක්.
මම මේ ළමයා කොහෙද කියලා හොයාගන්නම් .
හරි හරී.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව මෙන්න.
මරණයට හේතුව අධික රුධිර වහනයයි.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ අධිකරණ වෛද්‍ය සාක්ෂි තිබේද?
බේගේ කාර් එක හම්බුන ගඟ වටේ තියෙන දෙයක් තියෙනවද ?
මේ වන තෙක් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඒක අවුල් සහගතයි.
අපි මේක විසඳන්නේ කොහොමද?
අපිට කරන්න තියෙන්නේ.
අහන්න, මම මේ දේවල් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ .
ඉතින් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇයව ඝාතනය කළා, නමුත් ඇයට එය ලැබිය යුතුයි.
ඔයා මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඕනද?
බේ ජයොං ගැන,
යූ හ්යොන්සු හමු වූ ගඟ අසලින් ඇගේ මෝටර් රථය හමු වුණේ නැද්ද ?
සිරුර සොයාගත් ස්ථානයේ සිට එය බොහෝ දුරකි .
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ඊයේ රෑ කවුරුහරි මේක
ඉස්සරහ මේසයේ දාලා ගිහින්.
"තෑගි"?
යූ ජිහෝ
තෑග්ග
තෑග්ග මොකක්ද?
මම මේ වගේද පේන්නේ?
වාව්, ඒක...
ඔබට මෙය ඔබගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
මම ඒක විසි කරන්නද?
නැහැ, ඒක අතහරින්න.
ස්වර්ගයේ යක්ෂයන් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි,
යක්ෂයන් ස්වර්ගයට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
මට යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් කමක් නැත.
නමුත් ඔබේ අත් වෙව්ලන්නේ ඇයි?
මට වෙව්ලීමක් තියෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයාගේ වැඩ අවුල්.
-ඒක එකතු කරගන්න.
-මම කරන්නම්.
මගේ ඇස් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
තැපැල් කාර්යාලය
දිශාව.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
ඔව්, නමුත්...
ඔයා කව්ද?
මම... තැපැල්කරුවෙක්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ලියුමක් එව්වා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි නැති වුණා.
එයාලට මට ලියුම් එවන්න බෑ.
ඔබට ඔබම දැකීමට අවශ්‍යද?
"ආදරණීය ජිහෝ."
"මම දැන් අම්මත් එක්ක ස්වර්ගයේ."
"මෙච්චර ඉක්මනට ඔයාව දාලා ගියාට සමාවෙන්න."
"අම්මා කියනවා එයාටත් සමාවෙන්න කියලා."
"නමුත් ඔයාගේ අම්මයි මමයි
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
සහ සැමවිටම ඔබට ආදරය කරනු ඇත."
"අපි නැවත හමුවෙමු
සහ සතුටින් පිරි පවුලක් වෙන්න."
ආදරෙයි, ඔයාගේ තාත්තේ
තියෙනව ද
ඔයාගෙ අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
ඒ...
මම ආච්චිව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා එයාලට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
ඒ නිසා ඔවුන්ට කරදර විය යුතු නැහැ.
ස්ක්‍රීට් අකුරු
යක්ෂයෙක් මෙතරම් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා ගිහින් උන්ට ගහන්නේ නැත්තේ?
ඒකකය 201!
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පල්ලියට එන්න කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට බත් කේක් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
බත් කේක්?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවා ද
ඔයා ගෙදර නෑ වගේ රඟපාන්න හැදුවත් ස්වාමීන් වහන්සේ ඔයාට ආදරෙයි නේද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම ඔයා දන්නවා.
දෙවියන්ගේ ප්‍රේමය
මේ බත් කේක් වගේ උණුසුම්. මෙන්න.
මම මී පැණි වලට කැමතියි.
රතු බෝංචි ඇට ඔබ චලනය වන විට සුදුසුයි.
-යන්නද?
-මම ඔයාට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා කිව්වා අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඇයි?
මට ආයෙත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ගැන, කන්ග් බිට්නා.
විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා ආයෙත් අවුල් කරනවද?
මේ පාර ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ.
විනිසුරු කන්ග්.
විනිසුරු...
විනිසුරු කන්ග්. විනිසුරු කන්ග්!
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා! විනිසුරු කන්ග්!
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? නැති වුනාද ???
??? කළුවරේ තනියම ???
??? යුක්තිය ඉටු නොවන්නේ කවදාද ???
??? යුක්තිය, යුක්තිය ???
??? මගේ... ??? වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා ආයෙත් මං ගැන කුතුහලෙන් ඉන්නේ?
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කන්ග් බිට්නා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට හැමදේම දැනගන්න ඕන.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නාගෙන් දැන්ම ඈත් වෙන්න.
හැන් ඩෝන්ට දැන් මා ගැන සැකයි.
කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ.
ඒ හැමෝම මැරිලා. මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
එයා තුන්දෙනෙක්ව මැරුවද?
කන්ග් බිට්නා තමයි විනිශ්චයකරු.
අපි උසාවියේ හිටියත් මට කමක් නැහැ!
හේයි, බැල්ලිය.
ඔයා විනෝද වෙනවද? ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
පිස්සුවක් හෝ මෝඩකමක් වුවත්,
ඔහු තවමත් මිනීමරුවෙකි.
මිනිහා. එයා කොහෙද?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
නැත්නම් ඕන දෙයක් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥